❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අනෙක් ලෝකයේදී හමුවීමට සූදානම්ද?
ඛණ්ඩාංක නැවුම් කරන ලදී. බියෙන් තොරව ගවේෂණය කරන්න.
අපි එකිනෙකා හඳුනා ගන්නේ කෙසේද?
දැවෙන පෘථිවියේ යුගයේදී අපගේ අනන්‍යතාවයන් භාවිතා කරමු .
නාඳුනන අයගෙන් කිසිම දෙයක් බොන්න එපා.
ඔබ ඔබේ අසුනෙන් ඉවත් වුවහොත්,
ඔබ ආපසු එන විට වතුර බොන්න එපා.
ඔබ යන ඕනෑම තැනක කණ්ඩායමේ අපට කියන්න.
සෑම මිනිත්තු 30 කට වරක් පණිවිඩයක් යවන්න.
මම එහෙම නොකළොත්?
මම අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා පිළිබඳ දැන්වීමක් පළ කරන්නම්.
අනේ! මම දැන් ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔයාලා දෙන්නා නාට්‍යමය විදිහට රඟපානවා.
සබැඳි මිතුරන් හමුවන්නේ කුමන ආකාරයේ වැඩිහිටියෙකුද?
එයා ළමයෙක් කියලා දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
එයා කොහෙද? මෙතන කිසිම කෙනෙක් නෑ.
එයා ඇත්තටම ළමයෙක් කියලා කියන්න එපා.
ඔයා මොනවද හිනා වෙන්නේ?
ඔයා කමාන්ඩර් ෂෙන් ද?
ඔයා YoyoLuMing ද?
මේ ක්‍රීඩාව කරන්න ඔයා අවුරුදු 12ට වැඩි වෙන්න ඕනේ.
මට තාම අවුරුදු අටයි. මම එච්චර වයසයි වගේ පේනවද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා...
පැහැදිලියි නේද? ගවේෂක.
මම පාඕ මෙන්ග්, ඔබේ අනෙක් ලෝකයට මඟ පෙන්වන්නා.
ඔබේ හොඳම සහකරු.
මාව අනුගමනය කරන්න.
වැඩිහිටියන් හරිම කම්මැලියි.
-
හෙහෙ.
හායි.
- හෙලෝ.
- මේක ඔයාට.
- ස්තූතියි මිස්.
-
හෙහෙ.
ඒයි මේ.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම ඔය දෙන්නම මැන්ග් නගරයේ ඉන්නවා කියලා අහලා තියෙනවා.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
[7 වන කථාංගය]
[ආදරය බෝවනවාද?]
හෙලෝ, සෙන්ග් මහත්මයා.
රූගත කිරීම පුහුණු මධ්‍යස්ථානයේ.
අපි දැනටමත් පැමිණ ඇත්තෙමු.
පුහුණු මධ්‍යස්ථානයේද?
ඔව්. පසුව හමුවෙමු.
හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
රුවන්, මුළු චිත්‍රපට කණ්ඩායමම සූදානම්.
අපි ඔබේ පුහුණු කාලයෙන් වැඩි කාලයක් ගන්නේ නැහැ .
ඉදිරියට එන්න.
අපි ආයෙත් හමුවෙමු, රුවන්.
ඊයේ තමයි දැනගත්තේ
රූගත කිරීම වෙනස් කරලා කියලා.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
නව රූගත කිරීමේ සැලැස්ම
ඔබේ සුවපහසු කලාපය තුළ තිබිය යුතුය.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් පුහුණු වෙන විදියටම පුහුණු වෙන්න.
මම මෙතන නෑ කියලා මවාපාන්න.
අපගේ සිමියුලේටරය හදිසි අවස්ථා සඳහා පුහුණු කරයි.
එය ඔබේ සුවපහසු කලාපයේ නොතිබිය හැකිය.
ඔබට ඔබේ විශේෂඥතාව තිබෙනවා, මට මගේ විශේෂඥතාව තිබෙනවා.
ඔබ නොදන්නවා විය හැකියි,
නමුත් අපි ඡායාරූප ශිල්පීන් අභියෝගවලට මුහුණ දෙනවා.
ඊයේ දවස ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම දන්නවා ඔයා යාන් ඇන් ගැන එච්චර හිතන්නේ නැහැ කියලා,
ඔයාට ඕන එයාව අතහරින්න කියලා.
එහෙනම් මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
අද රූගත කිරීම් හොඳින් සිදු වන බවට වග බලා ගනිමු.
මාර්ගය වන විට, මම තවත් දෙයක් එකතු කරමි.
ෆු මින්ග් යූ අද රූගත කිරීම් සම්පූර්ණයෙන්ම
ඔබේ කැමැත්ත සහ ලබා ගත හැකි බව මත සකස් කළා.
කොහොමද? රූගත කිරීම සූදානම්ද?
සූදානම්.
කැප්ටන් ෆෑන්. ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
මේ රූගත කිරීම නිසා කාගෙවත් විවේක කාලය අඩු වෙන්නේ නැහැ.
එසේම, ඔබේ සුපුරුදු පුහුණු තත්ත්වය පවත්වා ගන්න.
හරි. අපි පටන් ගන්න සූදානම් වෙමු.
අපි යමු.
- හරි.
- අපි යමු.
අද පුහුණුව: භූමි අනතුරු ඇඟවීම.
හෙන්ග්ෂි එයාර් 5101. 1,200 දක්වා පහත වැටේ.
වත්මන් ශීර්ෂය පවත්වා ගන්න.
1,200 දක්වා පහතට යන්න. හෙන්ග්ෂි එයාර් 5101.
- 1,200 දක්වා පහත වැටීම.
- තහවුරු කර ඇත.
- උන්නතාංශය 1,200. 39, කට්ටලය.
තෙරපුම නිෂ්ක්‍රීය, විවෘත බැසීමක්. උන්නතාංශය නිල්.
- 12,00. 39, නිල්.
- පරීක්ෂා කර ඇත.
- ශීර්ෂය පවත්වා ගන්න.
- තහවුරු කරන ලදී.
- ශීර්ෂය.
- පරීක්ෂා කර ඇත.
ගිල්වීමේ වේගය. ඉදිරියෙන් භූමි ප්‍රදේශය. ඉහළට අදින්න.
- ඉහළට අදින්න. TOGA.
- සින්ක් අනුපාතය.
ඉදිරියට යන භූමිය. ඉහළට අදින්න.
මෑන් ටෝගා. ස්වයංක්‍රීය තෙරපුම නිල්.
ඉදිරියෙන් භූමි ප්‍රදේශය.
Jiang City, Hengshi Air 5101. භූමි අනතුරු ඇඟවීම.
මම උඩට අදිනවා.
මෙහේ එන්න.
මම ඔයාට දෙයක් දෙකක් කියන්නම්.
රුවන්, ඔයා තෙරපුම තවත් සෙමින් අදින්න ඕන.
හෙමින් කරන්න. ටිකෙන් ටික.
තේරුණාද? ඔබේ වේගය නරඹන්න. අපි යමු.
අද රූගත කිරීම් ඉතා හොඳින් සිදු විය. හොඳ වැඩක්.
[යාන් අන්ගෙන් එන ඇමතුම]
- හෙලෝ?
- මිස් රුවන්. ජනේලය ළඟට එන්න.
රැඳී සිටින්න.
ෆු මහතා.
ඔයා ෆෝන් එකේද ඉන්නේ? මම තව ටිකකින් එන්නම්.
හරි හරී.
හෙලෝ? මොකද වෙන්නේ?
ඔයා තාමත් ජනේලේ ළඟද?
කවුළුව? මොන එකද?
කුස්සියේ ජනේලය.
මුළුතැන්ගෙය?
මම මෙතන ඉන්නවා. යන්න.
අද රෑ, මම ඔබ වෙනුවෙන් අවසන් වරට මල් පිපෙන්නෙමි.
සි ෂියෑන්! ඔයාට ඒක පේනවද? හුස්ම හිරවෙන තරම්ද?
කුමක් ද?
- මේ
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
ඔබ වෙනුවෙන් මල් පිපෙන ගිනිකෙළි.
ආයුබෝවන්?
මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
ඒ කවුද? ඔයාද ගිනිකෙළි පත්තු කළේ?
නෑ, ඒ මම නෙවෙයි! මොකක්ද?
ෆු මිං යූ, ජරා!
- ඔතනම නවත්තන්න!
- දුවන්න එපා!
නවත්වන්න!
- ඔයාට පිස්සුද?
- දුවන්න එපා! එයාව නවත්තන්න.
- නවත්තන්න!
- ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි!
- දුවන්න එපා!
නවත්වන්න!
ඔයා නම් පට්ට ජරාවක්!
දුවන්න එපා!
නවත්වන්න!
ඔහුව අල්ලගන්න!
මාව අල්ලන්න එපා!
- එයාව අල්ලගත්තා!
- මට යන්න දෙන්න!
නිලධාරියා.
මම අද රෑ කළ හැම දෙයක්ම
අපේ ප්‍රජාවේ හැමෝටම.
මගේ යහපත් චේතනාවන් අසාර්ථක විය.
මම ආයේ කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ. ආයේ කවදාවත්.
යන්න. මට ආයෙත් ඔයාව දකින්න තියන්න එපා.
ඒක පිරිසිදු කරන්න.
- ඒක ගිනි උවදුරක් වෙන්න දෙන්න එපා.
- හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම කිව යුතුයි, ඔයා හරිම ඡායාරූපජනකයි.
ෆු මිං යූ, ඔයා නම් නියම ජරාවක්.
මම ඔයාගේ පොඩි ස්ටන්ට් එක
අපේ කණ්ඩායම් කතාබහට යවනවා.
ඔබම සංදර්ශනයක් කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න.
මේ උපක්‍රමය ඔයාගේ හිටපු අයට වැඩ කරන්න ඇති,
නමුත් අනිවාර්යයෙන්ම රුවන් සී ෂියෑන් මත නොවේ.
මම මාවම රඟපානවද?
ෆු මිං යූ, මම ඔබෙන් අහන්නම්.
ඔබ රුවන් සි ෂියෑන්ට කැමති නම්,
ඇයි ඔයා ඇයව අල්ලගන්න පියවරක් ගත්තේ නැත්තේ?
ඔයා මොකද බය වෙන්නේ?
එයා ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරයි කියලද?
නැත්තම් ඔයාට පැරදීම දරාගන්න බැරි වෙයි කියලද?
හොඳයි.
අද රෑෙන් පස්සේ, මට කිසිම අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඔයාට වඩා හොඳයි කියලා.
අඩුම තරමේ මම...
මගේ මොහොත තිබුණා.
මම අහම්බෙන් ඔහුට ඒ බව කිව්වා.
මම ආගන්තුකයෙකු මුණගැසෙයි කියලා මගේ යාළුවෝ බය වුණා .
ඉතින් ඔහු ඇසුරු කරන සියලුම කෝසර්වරුන්ට කතා කළා .
ඔහු මට ලොකු පුදුමයක් දුන්නා.
කොහොම හරි, මට මේකෙන් කියන්න පුළුවන්
ඔහු කල්පනාකාරී සහ අවධානයෙන් සිටින පුද්ගලයෙකි.
කොහොම උනත් ඒක හීනයක් වගේ.
ඔබේ අත් තෙත් වෙලා.
ඔයාටත් ඒක හීනයක් වගේද?
මෙතරම් පරිපූර්ණ මිනිසෙකු මේ ලෝකයේ සිටිය හැක්කේ කෙසේද?
එයා හැම පෙට්ටියක්ම පරීක්ෂා කරනවා. ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ මගේ සමබර ජීවන රටාව
සහ වසර ගණනාවක යහපත් ක්‍රියාවන් අවසානයේ සාර්ථක වුණා.
මට ඒ දුර්ලභ එක ලබා ගැනීමට තරම් වාසනාව ලැබුණා.
අවදි වන්න.
ඒ කියන්නේ එයා ඔයාට විහිළු කරනවා කියන එක විතරයි.
කුමක් ද?
රුවන්, ඔයා ඕනෑවට වඩා තාර්කිකයි.
ඔයා දන්නවා ද?
ප්‍රඥාවේ දෙවඟන ​​වන ඇතීනා
සහ සිකුරු කිසිදා නොගැලපේ.
ඉතින් සිකුරුගේ පුත්, කූපිඩ්, ආදරයේ දෙවියා,
ඔයා වගේ ඕනාවට වඩා දක්ෂ කෙල්ලන්ට කවදාවත් කැමති වෙන්නේ නැහැ .
ඔයා කොහෙද ඒ විකාර ඇහුවේ?
මාව උදාහරණයක් ලෙස ගන්න.
මට ඇත්තටම ගැළපෙන කෙනෙක් කවදාවත් මුණගැහෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතුවා .
නමුත් මේ මුළු සිද්ධියෙන්ම මට වැටහුණා
ආත්ම සහකරුවන් ඇත්තටම ඉන්නවා කියලා.
අපේ ජීවිත හැම විටම හරස් මාර්ගවලට මුහුණ
දෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා ඒවා අප වෙත ගෙන ඒමට අපට විශාල දත්ත අවශ්‍යයි.
ආදරය සඳහා විශාල දත්ත මත විශ්වාසය තබනවාද?
ඒක කොහෙත්ම විශ්වාසදායක නැහැ.
අන්තර්ජාලය හරහා තමන්ව වඩා හොඳ පෙනුමක් ලබා ගැනීමට මිනිසුන් දක්ෂයි
.
සැබෑ ජීවිතයේදීත් ඔහු යහපත් පුද්ගලයෙක් විය හැකියි.
ඔබටත් එකම විනෝදාංශ බෙදා ගත හැකිය.
නමුත් ඔහු සබඳතාවලදී හොඳ මිනිසෙකු නොවිය හැකිය.
- නෑ--
- මතක තියාගන්න.
හොඳ මිනිසුන් විශාල දත්තවල පෙනී සිටින්නේ නැහැ.
මම එකඟවෙන්නේ නැහැ.
හොඳ පිරිමියෙක් හරි කෙල්ල එනකම් බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
- ඇයි ඔයා හැමතැනම ඉන්නේ?
- ඔයා--
මකබෑවිලා පලයන්.
එයාව නොසලකා හරින්න. මම කිව්ව දේ මතක තියාගන්න.
එයාට හැමදේකින්ම ඔයාව රවට්ටන්න දෙන්න එපා.
මාව රවට්ටන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඒක අමතක කරන්න. මම ඒක ඔය දෙන්නට පැහැදිලි කරන්නේ නැහැ.
මම ඒගොල්ලන්ව වෙන දවසක මෙහෙට ගේන්නම්
, ඔයාට එයාලව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වෙන්න.
- ඔවුන්?
ඔහු. දිවේ පැටලීමක්.
ඔයා මගේ බලාපොරොත්තු සුන් කළේ කිසිම දේකට නෙවෙයි.
රැග්!
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයා මේකට කැමතිද?
නැත්නම් අද හවස අපිට තව බලන්න පුළුවන්.
මට ඇත්තටම දැන් ඇවිදින්න බෑ.
මට කෙලින් උත්තරයක් දෙන්න.
ඔයා කැමති නැත්නම්, අපි ගිහින් කමු.
ඉතිරිය හෙට බලමු.
ඔයාට ඒක අඩුවෙන් තියාගන්න පුළුවන්ද?
නියෝජිතයා ඔබට ඇහුම්කන් දුන්නොත්, මම කොහොමද කේවල් කරන්නේ?
ඔයා කේවල් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
යාළුවා, අපි මේක ගමු.
කවුද කිව්වේ අපි ඒක ගන්නවා කියලා?
මට තව ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා.
ඇයට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා. ඇය කේවල් කරන්න උත්සාහ කරයි.
මිස්, අපිට ඇත්තටම මෙතන මිල අඩු කරන්න බෑ.
එහෙනම් ඒක විසඳුනා.
අපි දෙන්නා දවස පුරාම ඔයාට තැන් පෙන්නුවා.
අපි හැම වර්ගයකම ගෙවල් දැකලා තියෙනවා.
එයාට අමාරු කරන්න එපා.
මට හොඳට දැනෙන්න තව වියදම් කරන්න දෙන්න . හරිද?
මම වෙන්වීමකින් සුවය ලබමින් සිටිමි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මුදල් වියදම් කිරීමට පමණි.
- කරුණාකරලා.
- නවත්තන්න.
මම ඔයාට අමාරු කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මටත් ඒ දේම කරන්න එපා.
මගේ පවුලේ තත්වය...
කොහොමත් ඒක ඔයාට අදාල නෑ.
ඒක හොඳයි.
ආරම්භක අවධියේදී අරමුදල් සීමිත බව මම දනිමි .
නමුත් මේ ගෙදර කුලිය සඳහා,
එය මගේ මූලික ආයෝජනය ලෙස සලකන්න.
මට ඔයා ගැන ලොකු විශ්වාසයක් තියෙනවා.
මිස් ෂෙන්, වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
මම හිතන්නේ මේ ගෙදර ඔයාගේ සෞන්දර්යයට හොඳටම ගැලපෙනවා.
එහෙම කොහොම ද?
පළමුව, මෙම අවකාශය දෙස බලන්න.
එය ඔබට ඡායාරූප මැදිරියක් ලෙස පරිපූර්ණයි.
දෙවනුව, මේ පැත්තේ ජනෙල් දිහා බලන්න.
එළියේ මොනවද හිටවලා තියෙන්නේ?
උණ බම්බු. චීන විලාසිතාව.
ඒකෙන් නියෝජනය වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔබේ පසුබිම, ඔබේ ජාතිකත්වය.
එය ඔබ පැමිණෙන ස්ථානය නියෝජනය කරයි.
දැන්, හැරිලා ආපහු බලන්න.
ඒ රිදී පළිඟු පහන් කූඩුව.
ඒක යුරෝපීය විලාසිතාවක්. ඒකෙන් නියෝජනය වෙන්නේ මොකක්ද?
ඡායාරූපකරණය හැදෑරීමේදී ඔබේ අත්දැකීම.
එය ඔබේ මූලයන් සහ අතීතය සියුම් ලෙස පිළිබිඹු කරයි.
එය ප්‍රායෝගිකව ඔබ වෙනුවෙන්ම සාදා ඇත.
මුළු ජියැං නගරය පුරාම, මෙය එක හා සමානයි.
මේ ගෙදර සුපිරියි නේද?
ඒක හරිම ලාභයි. අපි ඒක ගමු.
නැත.
මට දැනටමත් යුවාන් 30,000ක් නැති වෙලා.
ඒක මගේ වගකීමක්.
යාන් ඇන් වන මම, මගේ ආවේගශීලීකමට වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
අත්සන් කරන්න.
- නමුත් මම තවමත් හිතනවා--
- මෙන්න.
මම හිතුවේ අපි අන්තර්ජාල කැෆේ එකකදී හමුවෙයි කියලා.
අපි එයාට උදව් කරන්නන් වෙයි කියලා එයාට ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙන්න බෑ
නේද?
ඉතින් අපි දෙන්නගෙන් කවුද ඊට පස්සේ හොඳ පොලිස්කාරයෙක් විදියට රඟපාන්නේ?
මම හිතන්නේ අපි දෙන්නම නරක පොලිස්කාරයෝ වෙන්න ඕනේ.
අපි ඔහුට දන්වන්න ඕනේ
ෂියාඕ ෂෙන් බොළඳ වුවත්,
ඇගේ මිතුරන් ප්‍රදර්ශනය සඳහා පමණක් නොවේ.
ඔහු මෙහි සිටී.
ඔයා මෙහෙ.
මම ඔයාට හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ මගේ ක්‍රීඩකයා, ලු මින්ග්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඒ රුවන් සහ සුආන්, මගේ හොඳම යාළුවෝ.
හරි, මම ඔයාට බීම වර්ග ගෙනාවා.
කරුණාකරලා උදව් කරගන්න.
ඒක හරිම කල්පනාකාරීයි.
එහෙනම් අපි සෙල්ලම් කරන්න යමුද?
- අපි යමු.
ඔයා සුදානම් ද?
ඒක මට දෙන්න.
අල්ලන්න!
Xiao Zhen.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මට ඒක කරන්න බෑ.
අඩු බලයක් යොදන්න. අපි නැවත උත්සාහ කරමු.
- හරි.
- එන්න.
- ඔයා ලෑස්තිද?
- ලෑස්තියි.
අපි මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මට අදහසක් නැහැ.
- නියම පහරක්!
- මම හරිම දක්ෂයි!
ඒක එහෙම විසි කරන්න. තේරුනාද?
අපි තව එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලමු.
- ඔයා ඇත්තටම හොඳයි.
- ඔයා නියම ගුරුවරයෙක්.
අපි දැන් මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ ඇයි?
මෙවැනි?
සිටගෙන සිටීමට වඩා හොඳයි.
- මේ වගේද?
- ඔව්.
දැන්, උත්සාහ කරලා බලන්න. එක, දෙක, තුන.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
අපේ ෂියාඕ ෂෙන් කොච්චර හොඳ දේවල් කළාද?
ඇය ඇත්තටම ජැක්පොට් එකට ගැහුවා.
නමුත් මම එය ඔසවන්නේ කෙසේද?
මම ෂියාඕ ෂෙන්ට දොස් කියන්නේ නැහැ.
ඕනෑම කෙනෙක් ඔහුට හිස නමා ආචාර කරනු ඇත.
ඒක ටිකක් උඩින් තියාගන්න.
මේ පැසිපන්දුද?
ඔවුන්ගේ ඇස් දෙස බලන්න.
මම කියන්න ඕනේ, ඒක හරිම මිහිරියි.
එන්න, ඉලක්ක කරන්න.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ආදරයෙන් බැඳීම හොඳයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම අවුරුදු තුනක ළමයෙක් නෙවෙයි.
මම දකින හැම දෙයක්ම මට ඕන නෑ.
මගේ මුළු ශක්තියම යන්නේ ගුවන් යානා පියාසර කරන්න.
ආලය මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔයා කලින් ආලය කළේ නැත්තේ ගුවන් නියමුවෙක් වෙන එක ගැන අවධානය යොමු කරන්න ඕන කියලා කිව්ව නිසා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැන් ඔබ ගුවන් නියමුවෙක් නිසා,
ඔබ කියනවා පියාසර කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතු බව.
ඔබ විශ්‍රාම යන තෙක් බලා සිටීමට සැලසුම් කරනවාද?
නූතන සමාජයේ
කිසිවෙකු අත්‍යවශ්‍ය නොවන බව මට හැඟේ.
ආලය නැති වුණත් ජීවිතය තවමත් හරිම හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඒ මානසිකත්වය හරිම භයානකයි.
අපි ඕනෑම වේලාවක ඉවත්ව යාමට සූදානම් විය යුතුයි,
නමුත් ඔබට හදවත දෙන කෙනෙකුව ඈත් කරන්න එපා .
කවුද එයාලගේ හදවත දෙන්නේ? යාන් ඇන්?
මට විවේකයක් දෙන්න.
මම ඔහු ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔබ හෙන්ග්ෂි එයාර් වෙත පැමිණියේ ඇයි?
මටද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
- මොකද වෙන්නේ?
- මුකුත් නෑ.
මම හිතන්නේ මම ගිනිකෙළි වලින් අන්ද මන්ද වෙලා.
හේයි, ලස්සනයිනේ. මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න එක එපා වෙනවා.
එන්න අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
- නෑ, ස්තූතියි.
මම 'ලිෆ්ට්-ස්ටයිල්' ෂොට් එකක් දකින පළමු අවස්ථාව මේක . හරිම නිර්මාණශීලීයි.
ඔයා උපහාසාත්මකද?
කමක් නෑ. මට කමක් නෑ.
අඩුම තරමේ ඒකෙන් ඔප්පු වෙනවා
එයා ඔය දෙන්න හිතපු තරම් කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
අපි ඔය දෙන්නට ටිකක් පෞද්ගලිකත්වයක් දෙන්න ඕනද?
අපි දැන් ඉවත් වීම පවා කමක්ද?
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම...
මම ඔහුව මුණගැසුණු දෙවන අවස්ථාව මෙයයි.
දෙවෙනි වතාවටද?
දැන් ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
- ලිෆ්ට් ෂොට් එකක්.
- ලිෆ්ට් ෂොට් එකක්!
හොඳයි... අපි දැනට යාළුවෝ විතරයි.
මට කල්පනා වෙනවා එයා ඇත්තටම මොනවද හිතන්නේ කියලා.
කණගාටු වෙන්න එපා. අඩුම තරමේ ඒක අසම්මත ආදරයක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මම පාපොච්චාරණය කරන්නම්.
මොකක්ද කියන්න ඕන? ඔයා සන්සුන්ව ඉන්න ඕන.
ඔහු ඔබව ආදරයෙන් වැළඳගත්තොත්, ඔහු පළමු පියවර ගනීවි.
නමුත්... රුවන් කිව්වා ඒක ඒකපාර්ශ්වික නැහැ කියලා.
ඔහු මා ගැන උනන්දු විය යුතුයි.
ඔහු සන්සුන් වුවත්, ඔහු සන්සුන්ව සිටියි.
මගේ උපදෙස නම් තව ටිකක් ඉවසන්න කියන එකයි.
බලා සිටින අයට හොඳ දේවල් පැමිණේ.
හරි එහෙනම්.
මම ආපහු එහෙට යන්නම්.
ලූ මින්ග් කිව්වා අපිට රෑ කෑමක් දෙන්නම් කියලා.
බලා සිටින අයට හොඳ දේවල් පැමිණේ.
මම අත්හරින්නම්.
මට උදේ පාන්දරින්ම නැගිටින්න වෙනවා.
මට හෙට ගුවන් ගමනක් තියෙනවා.
ඕන තරම් අවස්ථා තියේවි.
ෂුවාන්, මම "දරුවා" ඔයාට භාර දෙනවා.
ගිහින් එන්නම්.
එහෙනම් මම... යන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
- ඔයා ආපහු ආවා.
- එන්න. ඔයාට පිපාසයි ඇති.
මෙතන.
දරුවා මට භාර දෙන්න,
ඔයාට කරදර වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ආපහු ආවේ හොඳටම පරක්කු වෙලා.
ඔයා බීලා තියෙනවද?
ඔයා අද ගුවන් ගත වුණේ නැද්ද?
ඔයා බහින්නෑ නේද?
අනේ නෑ. මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඇයි මම යන හැමතැනම එයා ඉන්නේ?
එය රස්නෙයි.
ඔයා...
Fu Ming Yu?
වෙන කවුද? මම ජේ චෞ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔබට මානසික ගැටළු තිබේ නම්,
උපකාර ලබා ගැනීමට මම ඔබට යෝජනා කරමි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම වැඩ ඇරිලා ගෙදර යනවා. මම මෙතන ඉන්න ඕන නැද්ද?
අනෙක් අතට, ඔබ
බැස නොගොස් B1 වෙත ආවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මිස්ටර් ෆූ.
ඔයා ෆෝන් එකේද ඉන්නේ? මම පස්සේ එන්නම්.
මට දැන් මතක් වුනා. ඔයා ඒ රෑ මගේ ගෙදරට ආවම
, ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනාද?
යාන් ඇන්. ඒ යාන් ඇන්.
එයා කිව්වා එයා එදා රතිඤ්ඤා පත්තු කළා කියලා.
මට ඔයාට කලින් දැනුම් දෙන්න ඕන වුණා.
ඒ නිසා එයාට ඔයාව රවට්ටන්න බෑ.
ඒක තමයි කෙල්ලෝ ලුහුබැඳීමට එයා කරන සුපුරුදු උපක්‍රමය.
එහෙනම් ඔයාගෙ උපක්‍රමය මොකක්ද?
කුමක් ද?
සොයා ගැනීමට අවශ්‍යද?
මම ගෙදර ආවා. මම යන්නම්.
ඉන්න.
ඔව්?
මේ 29 වෙනි මහල. මම මුලින්ම බහින්න ඕනේ.
[ජියැං නගරය]
ඔබේ පළමු තනි ගුවන් ගමන ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
මම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා. ඒත් ටිකක් කලබලත් හිතෙනවා.
කමක් නෑ. උදව්වක් ඕන උනොත් මට කතා කරන්න.
අම්මේ.
මේ අපේ කාර්යබහුලම කාලයයි. ඔයා දැන් නිවාඩු යනවද?
මම එහෙමයි, නමුත් මම මගේ වැඩ අතපසු කරන්නේ නැහැ.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, මම මේ යෝජනාව නිසා රාත්‍රීන් ගණනාවක්ම ඇහැරගෙන හිටියා .
මගේ දරුවා ගෙදර ගෙනියන්න මම වාර්ෂික නිවාඩුවක් ගත්තා.
ජියැං නගරයේ සිට ෂෙන් නගරය දක්වා වන HS2076 ගුවන් යානය
දැන් ගොඩබෑමට සූදානම්.
කරුණාකර ඔබගේ බෝඩිං අවසර පත්‍ර සූදානම් කර තබා ගන්න.
දැන් ගොඩ වෙනවා. පැය දෙකහමාරකින් ගොඩ බහිනවා.
එහෙනම් මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්, හරිද?
හරි හරී.
මෙහෙට එන්න. අම්මට ඔයාව තුරුළු කරගන්න දෙන්න.
අපි යමු. අපි නැගීමට සූදානම්.
කමක් නෑ. අඬන්න එපා.
- අම්මේ.
- මම මෙතන. තත්පරයක් ඉන්න.
- නැවට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා මැඩම්.
- එතන, එතන. අඬන්න එපා.
- මැඩම්.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- හෙලෝ.
- ඒක තවත් ආපස්සට.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- මට ඒකට උදව් කරන්න දෙන්න. පරිස්සමෙන්.
- පරිස්සමෙන්.
- හරි.
- නැවට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, පොඩි එකා.
- හෙලෝ. ඔයාගෙ ආසනය කොහෙද?
- මේක මෙතන.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
නැවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ආයුබෝවන්, නැවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ ළදරු ආසන පටිය.
කරුණාකර ගුවන්ගත වීමට පෙර එය සවි කරන්න.
හරි හරී.
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
ඔබේ ඉවසීමට ස්තූතියි.
මෙම ගුවන් යානය ගුවන් ගත වීමට ආසන්නයි.
ඔබේ ආරක්ෂාව සහතික කිරීමට...
- අම්මේ.
- කරුණාකර ඔබේ තැටි මේස තබන්න,
ඔබේ ආසනය කෙළින් ස්ථානයට ගෙන ගොස්,
ඔබේ ජනෙල් ආවරණය විවෘත කරන්න.
කොච්චර කරදරකාර ළමයෙක්ද.
එයා කොහොමත් හිත හදාගන්නේ නෑ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ගමන් කරනකොට ළමයි එක්කගෙන යන්නේ ඇයි?
අන්න, අන්න. ඩුඕ ඩුඕ, හොඳින් ඉන්න. අඬන එක නවත්තන්න.
නැත්නම් ඒවා ගුවන් යානා ප්‍රකාරයට මාරු කරන්න.
සමාවෙන්න මැඩම්.
ගුවන්ගත වීමේදී සහ ගොඩබෑමේදී,
දරුවාට කන් පීඩනය දැනෙන්නට පුළුවන.
මම යෝජනා කරනවා එයාට වතුර ටිකක් දෙන්න කියලා.
ඒක අපහසුතාව අඩු කරන්න උදව් වෙයි.
හරි. මෙන්න, වතුර ටිකක් බොන්න. හොඳ කෙල්ලේ.
හොඳ කෙල්ලේ, වතුර ටිකක් බොන්න.
- ඒක ගිලින්න.
- ස්තූතියි.
- මැඩම්. මේ වගේ ලොකු උපකරණ වලට--
- මට විනාඩියක් ඕන.
ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න.
මැඩම්, අපි පිටත් වෙන්නයි හදන්නේ.
දැන් මේක පාවිච්චි කරන එක අනාරක්ෂිතයි.
මෙන්න, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
නෑ, මම හොඳින්. ඔයා ඒක බලාගන්න.
හරි.
කණගාටුයි මැඩම්, නමුත් අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
හරි හරී.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්. ඔයාගේ ආසන පටිය තද කරගන්න.
- ස්තූතියි.
- ඇයට තව වතුර දෙන්න.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, ඉහත බොත්තම ඔබන්න.
හරි. ස්තූතියි.
සමාවෙන්න, මගේ පරිගණකය.
ඔයාගේ දරුවා හරිම ශබ්ද නගනවා.
ඔයාට ඒකට යමක් කරන්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි.
හරිම කරදරයි. මට නිදාගන්න දෙන්න බැරිද?
මම දැන් නිදාගන්න හදනවා.
- හරියටම.
- අනේ දෙවියනේ.
මේ ළමයාගේ කටහඬ මගේ රුධිර පීඩනය වැඩි කරනවා.
- මම දන්නවා නේද? මගේ දෙවියනේ.
- මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න. ගුවන් ගමන නිසා එයාගේ කන් රිදෙනවා.
එයා නිදාගත්තට පස්සේ එයාට සනීප වෙයි.
නිදාගන්න, ඩුඕ ඩුඕ. හොඳින් ඉන්න.
- ඔයාට ළමයි ඉන්නකොට තේරෙයි.
- ඩුඕ ඩුඕ, හොඳින් ඉඳලා නිදාගන්න.
උපදේශකතුමනි, පිටිපස්සේ ඉන්න කොල්ලා හරිම හයියෙන් කතා කරනවා.
නේ ෂා නැවත ඉපදුණා වගේ.
ඇය මුහුද කැළඹූ විට,
ඉදිරිපස සිටි මගීන්ටද කරකැවිල්ල ඇති වේ.
- පිටිපස්සේ තත්වය කොහොමද?
- එතන ඊටත් වඩා නරකයි.
ඇමතුම් සීනු නාද වෙමින් පවතී.
- ඩිං, ඩිං, නොනවතින.
- ගිම්හාන තදබදයට වඩා නරක විය හැකිද?
උපදේශකතුමනි, මේක ඇත්තටම ගිම්හානයේ තදබදයක්.
රුවන්, ලබන සතියේ ඔයා ඔයාගේ රේඛා පරීක්ෂාව සමත් වුනාට පස්සේ,
ඔයාට රේඛාව හරහා යන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔබේ පළමු ගුවන් ගමනට ඔබව රැගෙන යාමට හැකි වන පරිදි මම කාර්ය මණ්ඩල කාලසටහන්ගත කිරීම ගැන කල්තියා කතා කරන්නම් .
ස්තූතියි, උපදේශකයා.
අද ගුවන් ගමනෙන් පස්සේ, අපි ඡායාරූපයක් ගමු.
අපේ සමාගමේ ඉන්න එකම කාන්තා ගුවන් නියමුවරියන් දෙන්නා ඔයාලා .
කවුද දන්නේ අපි කවදා ආයෙත් එකට පියාසර කරයිද කියලා.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
- උපදේශක, යූ, මම වැසිකිළියට යනවා.
- ඉදිරියට යන්න.
රුවන් සී ෂියෑන් සඳහා ආවරණයක්.
ඇය වැසිකිළිය භාවිතා කරනවා.
හරි, තේරුණා.
ඔයා යන්න. මම ඔයා ගැන පස්සේ බලන්නම්.
හොඳ වෙන්න.
ඩුඕ ඩුඕ, මෙතන ටික වෙලාවක් තනියම ඉඳගන්න.
අම්මා වැසිකිළියට යනවා.
මැඩම්, මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මට සනීප නැහැ. මට වැසිකිළියට යන්න ඕනේ.
මැඩම්, වැසිකිළිය දැනට පිරී ඇත.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ගැටලුව මොකක්ද?
මට ටිකක් ඔක්කාරය දැනෙනවා.
මැඩම්.
මැඩම්. මැඩම්!
- මොකද වෙන්නේ?
- ඔයා හොඳින්ද?
මැඩම්.
- මොකක්ද තත්වේ?
- උපදේශකතුමනි, මේ කාන්තාව සිහිසුන් වුණා.
ඇයව ඉදිරිපස කැබින් එකට ගෙනියන්න.
ප්‍රථමාධාර සඳහා සූදානම් වන්න.
- කරදරයට සමාවෙන්න.
- කමක් නෑ.
මට සමාවෙන්න.
පිටිපස්සේ තත්ත්වය මොකක්ද?
මගියෙකු හදිසියේම ක්ලාන්ත විය.
ඇය පපුව අල්ලගෙන ඉන්නවා.
ඒක හෘදයාබාධයක් වගේ.
නෝනාවරුනි, මහත්වරුනි,
අපට අසනීප මගියෙක් සිටී.
ඔබ වෛද්‍ය වෘත්තිකයෙක් නම්,
කරුණාකර වහාම ගුවන් කාර්ය මණ්ඩලය අමතන්න.
ස්තූතියි.
සමාවෙන්න මැඩම්. කරුණාකර මේ කාන්තාවට යන්න දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
එතන, එතන.
- ඔයා වෛද්‍යවරයෙක්ද?
- ඔව්.
කරුණාකර.
ඔයා අම්මව හොයනවද?
අඬන්න එපා.
සමාවෙන්න, එතන මොකද වෙන්නේ?
කමක් නෑ මැඩම්. කරුණාකරලා කලබල වෙන්න එපා.
හෘදයාබාධයක සලකුණු පෙන්නුම් කරයි.
ඇයට වහාම වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි.
මම දැන් එයාට CPR කරනවා.
මට ඔයාගේ උදව් ඕන.
කැප්ටන් ෆෑන්, යානයේ සිටින වෛද්‍යවරයා පවසන්නේ
එය හෘදයාබාධයක් බවයි.
රෝගියාට ක්ෂණික ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
තත්වය අනුව,
අපට අපගේ ගමනාන්තයට ඉදිරියට යා නොහැක.
අපි ගොඩබෑම සඳහා ජියැං නගරයට ආපසු යමු.
කාලගුණය ගොඩබෑමේ ප්‍රමිතීන්ට අනුකූල වේ.
ඉන්ධන ප්‍රමාණවත්.
අපට අධික බරකින් යුත් ගොඩබෑමක් සලකා බැලිය හැකිය.
ඒක අපේ ප්‍රධාන මෙහෙයුම් කඳවුර.
අපිට සම්පූර්ණ භූමි සහයෝගය ලැබෙනවා.
- රුවන්, ගොඩබෑමේ කාර්ය සාධනය ගණනය කරන්න.
- ඒක පිටපත් කරන්න.
Jiang City, Hengshi Air 2076.
හෙන්ග්ෂි එයාර් 2076, ඉදිරියට යන්න.
මගියෙකු යානය තුළ ක්ලාන්ත වී ඇත.
වෛද්‍යවරයෙකු දැනට ඇයට ප්‍රතිකාර කරමින් සිටී.
නමුත් වහාම හදිසි ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි.
ජියැං නගරයට සහ රේඩාර් දෛශික වෙත ආපසු යාමට ඉල්ලීමක් කරන්න.
කරුණාකර අපගේ සමාගමට
සහ අදාළ දෙපාර්තමේන්තු වලට දැනුම් දෙන්න.
Hengshi Air 2076, roger.
රේඩාර් දෛශික. 210 ශීර්ෂයෙන් දකුණට හැරෙන්න.
4,200 ට බැස යන්න.
දකුණට හැරවීම 210 ට.
4,200 ට බැස යන්න. හෙන්ග්ෂි එයාර් 2076.
- 4,200 දක්වා පහත වැටීම.
- තහවුරු කර ඇත.
- 4,200. 138, කට්ටලය.
තෙරපුම නිෂ්ක්‍රීය, විවෘත බැසීමක්. උන්නතාංශය නිල්.
- 4,200. 138, නිල්.
- පරීක්ෂා කර ඇත.
210 ශීර්ෂයෙන් දකුණට හැරෙන්න.
තහවුරු කරන ලදී.
- ශීර්ෂය 210 නිල්.
- පරීක්ෂා කර ඇත.
නෝනාවරුනි, මහත්වරුනි,
මේ කතා කරන්නේ ඔබේ ලුහුබඳින්නා.
යාත්‍රාවේ ඇති වූ වෛද්‍ය හදිසි අවස්ථාවක් හේතුවෙන්,
කපිතාන්වරයා වහාම ආපසු යාමට තීරණය කර ඇත.
අපහසුතාවයට අපි අවංකවම සමාව අයදිමු.
ඔබගේ අවබෝධයට ස්තූතියි.
මට හදිස්සියි.
ඔයාගේ අම්මා ඉක්මනින්ම මෙහෙ එයි.
අම්මේ.
අපි ගොඩ බහින්න කොච්චර වෙලා යයිද? රෝගියාට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මම ගිහින් අහන්නම්.
කැප්ටන්, රෝගියාගේ තත්ත්වය අසාධ්‍යයි
, වහාම ගොඩබෑමක් අවශ්‍යයි.
තව කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
ඒකට විනාඩි 20කට වඩා යයි.
Hengshi Air 2076, 125.55 අංකයෙන් Approach අමතන්න.
125.55, හෙන්ෂි එයාර් 2076.
එය වඩාත් හදිසි වන තරමට, අපි වඩාත් සන්සුන් විය යුතුය.
අපි රෝගියා වෙනුවෙන් කාලය සමඟ තරඟ කරන අතරතුර,
යානයේ සිටින අනෙකුත් මගීන් 181 දෙනාගේ ආරක්ෂාව සඳහා ද අපි වගකිව යුතුය .
- ප්‍රවේශයට සූදානම් වෙන්න.
- රොජර්.
ඔබ රෝගියාගේ පවුලේ අය සමඟ සම්බන්ධ වී තිබේද?
ඔව්, අපි ළඟ තියෙනවා. නමුත් ඒ කිසිවෙක් දේශීය නැහැ.
වත්මන් තත්ත්වය කුමක්ද?
කාර්ය මණ්ඩලය නැවත පැමිණීමට උපරිම උත්සාහයක් දරමින් සිටී.
යානයේ සිටින වෛද්‍යවරයෙක් CPR සිදු කරයි.
ඔවුන්ට ඉන්ධන දහනය කිරීමට වෙලාවක් නැහැ.
ඔවුන් බරින් වැඩි වීමට ඉඩ තිබෙනවා.
ගිලන් රථය ධාවන පථය අසල සූදානම්ව ඇත.
කපිතාන් කවුද?
Fan Lei, Yu Yang Ming...
සහ Ruan Si Xian.
මම එතනට යන ගමන් ඉන්නේ.
අහන්න. හෙන්ග්ෂි එයාර් හි ආරක්ෂක වාර්තාව පවතිනු ඇත.
තේරුණා.
කැප්ටන්, රෝගියාගේ තත්ත්වය නරක අතට හැරෙනවා.
ඇයට වහාම ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි.
තවත් ඕනෑම ප්‍රමාදයක් ජීවිතයට තර්ජනයක් විය හැකිය.
හරි, මට තේරුණා.
- තවත් ඇමතුම් නැහැ. අපි විනාඩි දහයකින් ගොඩ බසිනවා.
- රොජර්.
ස්වයංක්‍රීය නියමුවා විසන්ධි කරන්න. මට පාලනය තියෙනවා.
කාලය හරියටම හරි වෙන්න ඕනේ.
අපි ඒක විසන්ධි කළ යුතුද? අවශ්‍ය නැහැ නේද?
ස්වයංක්‍රීය නියමු ක්‍රියාත්මක වන විට,
බැංකු කෝණය අංශක 30 කට සීමා වේ.
මම අතින් පියාසර කිරීම සඳහා විසන්ධි කරනවා.
- මම බෑවුම් කෝණය අංශක 45 ට අඩුවෙන් තියාගන්නම්.
- නෑ.
අංශක 30 ඉක්මවීම QAR අවුලුවයි.
තුන් වතාවක් හැරෙව්වොත් අඩුම තරමේ විනාඩි 15ක්වත් ඉතිරි වෙයි.
වෙලාවක් නෑ. මම කියන දේ අහන්න.
- උපදේශක
- ගොඩබෑමට සූදානම් වීමට කුළුණ අමතන්න.
මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නම්.
ප්‍රවේශ පිරික්සුම් ලැයිස්තුව.
අධික බර ගොඩබෑමේ පිරික්සුම් ලැයිස්තුව.
III කාණ්ඩය. I කාණ්ඩය.
පරීක්ෂා කළා.
දකුණු හැරීමක් ඉල්ලන්න.
ටවර්, හෙන්ග්ෂි එයාර් 2076 දකුණු හැරීමක් ඉල්ලා සිටී.
හෙන්ග්ෂි එයාර් 2076, දකුණු හැරීම සඳහා අවසර ඇත.
ILS ධාවන පථය 04. වාර්තාව ස්ථාපිත කරන ලදී.
දකුණු හැරීම සඳහා අවසර ලබා දී ඇත. ILS ධාවන පථය 04.
වාර්තාව ස්ථාපිත කරන ලදී. හෙන්ග්ෂි එයාර් 2076.
ප්‍රවේශය සඳහා සූදානම් වන්න.
ගුවන් යානය හැරෙන්නේ ඇයි?
- ෆ්ලැප්ස් පිරී ඇත.
- වේගය පරීක්ෂා කර ඇත. ෆ්ලැප්ස් පිරී ඇත.
ගොඩබෑමේ පිරික්සුම් ලැයිස්තුව.
- ගොඩබෑම.
- පරීක්ෂා කළා.
- සියයක් උඩින්.
- අවම.
- දිගටම කරගෙන යන්න.
පනහ. හතළිහ. තිහ. විස්ස.
ස්පොයිලර්.
මන්දගාමී වෙමින්.
කරදර වෙන්න එපා.
මගියාට නැවත පණ දීලා තියෙනවා.
ඇගේ පවුලේ අය රෝහලට පැමිණ ඇත.
ඔවුන්ට අපේ කාර්ය මණ්ඩලයට අගය කිරීමේ බැනරයක් ලබා දීමට අවශ්‍යයි .
මම දකියි.
එහෙනම් ආරක්ෂක කමිටුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ඉන්නම්.
අපි මුලින්ම කැප්ටන්ගේ වාර්තාව බලමු.
හරි, මම ඔබට කෙටියෙන් කියන්නම්.
ගුවන් යානය එහි සාමාන්‍ය මෙහෙයුම් නැවත ආරම්භ කර ඇත.
නමුත් ගමනාන්තයට යාමට පැය දෙකක් ප්‍රමාද වනු ඇත.
මගේ නමින් අද රෑ මුළු කණ්ඩායමටම රාත්‍රී ආහාරය දෙන්න .
හරි, මම ඒක පිළිවෙළ කරන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥